# 1 1小时精通时光链

## 1.1  什么是时光链

### 1.1.1 什么时区块链

区块链（Blockchain）是去中心、去中介、不可篡改、公开透明的共享数据账本技术，是继信息互联网之后又一次技术甚至社会革命，将要实现价值互联网。

从2009年“为币而生”，正逐渐深入到金融、法律、物流、娱乐等等各行各业。不仅能够和人工智能、物联网等等技术一起提升生产力，更有升级生产关系的重大意义。

我们是区块链时代的践行者，致力于区块链技术的落地应用。服务行业客户，赋能实业升级，是我们的初心和使命。

### 1.1.2  我们是时光链

模块定制：无需耗费开发成本，只需一站式选择共识算法、网络算法、数据字段、区块大小等等模块，即可定制生成专属的区块链软件。

云端运行：无需自建节点网络，在云端即可一键部署、稳定运行区块链网络，立刻拥有一套共享数据账本，从而更专注于行业和应用本身。

弹性资源：一链一应用，一条链只为一个应用服务，独立自主、互不干扰，按需独享资源、弹性扩展规模。

    自主知识产权：坚持自主研发，全面创新设计。从架构，算法，设计，到每一行代码，全都由团队亲手打造。
    世界领先水平：密切跟踪前沿进展，独创 PAP, PoT, HBC 等技术，架构、性能等均居于世界领先水平。 
    核心发明专利：独创基于时间证明的共识机制，是世界上仅有的4类共识算法之一。
    公平，高效，节能，易用：以人为本，机会均等；秒级出块、万级吞吐量；绿色环保；极简设计。


## 1.2  时光链可以做什么


## 1.3  时光链的企业应用


* 艺术品身份确权：区块链护航艺术品市场 助力文化产业升级

* 区块链+保险：构筑保险新生态圈

* 公益追溯：让每笔善款的去向和用途都有迹可查

* 跨境支付：让每笔跨境汇款成本更低、实时到账

* 供应链金融：提升供应链管理服务水平，实现全供应链共赢

* 商品溯源：商品全流程溯源与追踪，提供一站式产品防伪溯源能力

* 数字内容版权：实现版权存证和交易的标准化与一体化，实时透明结算收益

* 数据资产共享：保护用户隐私，促进科学研究、精准医疗等，实现数据增值


## 1.4  相关文档

#  2 时光链建立

## 2.1  在线购买与管理平台

### 2.1.1 在线注册

http://cloud.bittic.org/ 网站在线注册账号。

### 2.1.2 交费与购买

现支持支付宝在线充值与交费。


#  3 时光链的开发

## 3.1  主要概念

## 3.2  bittic Hello World

#  4 开发实例

#  5 其他问题

#  6 关于我们

## 6.2 核心成员

### 6.2.1  陆柯

德国斯图加特大学博士。获德国高科技人才奖。历任美国Nuance语音学家、全球大客户项目主任。Microsoft高级经理。精通语音科学、自然语言处理、互联网技术和工业机器人。深刻洞察区块链数理本质，带领团队开拓区块链时代。

### 6.2.2 何浩

新加坡南洋理工大学博士。曾长期效力于新加坡科技局和MIT等科研机构，并担任兼职教授和博导。在人工智能,机器学习和数据挖掘等领域发表多篇国际论著并担任专业会议主持和审稿人。对算法设计，深度学习和工业4.0的理论和实践有深入体会。参与美国DARPA无人驾驶竞赛项目并创立机器视觉公司，连续创业者。

### 6.2.3  邱化桥

成都外语学院学士。曾任当时中国规模最大的广告公司的创意总监。之后转入互联网领域，成立玛丘比丘互联网实验室并深入研究2.0搜索引擎。成为社交雾计算平台的发起人。近期带领创业团队入住旧金山Rocket Space科技孵化器，研发“跨平台连接”技术。

### 6.2.4 黄标章

东南大学硕士。现为时光链算法主管。

### 6.2.5 徐稼生

西南交通大学学士。在早期就对比特币、以太坊和区块链技术有着浓厚的兴趣。精通Python, Node.js, C等编程语言。熟练掌握前后端编程、数据库、程序设计和计算机理论及算法。现担任时光链主链的研发主管。

